---
title: Выучить заклинание
---
# Выучить заклинание
*Тренирован*

**Навыки** [[character-creation/skills/arcana|Аркана]] [[character-creation/skills/nature|Природа]] [[character-creation/skills/occultism|Оккультизм]] [[character-creation/skills/religion|Религия]]

Если вы заклинатель, вы можете использовать Навык, соответствующий вашей магической традиции, чтобы выучить новое заклинание этой традиции. Таблица «Изучение Заклинания» указывает Цену материалов, необходимых для того, чтобы Выучить Заклинание каждого ранга. Изучение Заклинания наиболее полезно для классов с ограниченным списком заклинаний, таких как Исказитель, хотя и другие классы могут использовать его, чтобы получить редкие или необычные заклинания.

#### Выученные заклинания

Если у вас есть репертуар заклинаний, как у Мистика или Исказителя, заклинание, которое вы выучили, не добавляется автоматически, так как вы можете знать только ограниченное число заклинаний. Вместо этого вы можете выбрать его, когда добавляете или меняете заклинания. В противном случае выученное заклинание добавляется в ваше хранилище заклинаний, например, в базу заклинаний для техноманта.

![[rules/activities/all-activities/learn-a-spell#Выучить заклинание (Learn a Spell)]]